
Технические требования по дизайну "Депозиты Dos Credo"
1. Должны быть соблюдены пропорции и параметры всех элементов дизайна, учитывая тени, градиенты, размеры, расположения объектов, прозрачности и т.д.
2. Должны быть исользованы те же цвета, что и в дизайне.
Цвета: Красный (#e31e24), темно-красный (#ba1d1d), серый (f5f7f6), черный (#2b2a29), белый (#ffffff), желтый (#edce24), золотистый (#ce9a37)
3. Карта должна отображать следующий адрес: 
720000 Кыргызская Республика, г. Бишкек, пр.Чуй, 92 ГУМ(Яндекс карта ил 2Гис)
4. Все кнопки при наведении меняют цвет. Каким образом поменются указаны в самом макете (сейчас стоят невидимыми).
5. Иконки в отдельной папке в формате png прилагаются к дизайн-макету.
6. Должны быть добавлены следующие анимации:
	1. На первом экране сделать анимацию для машины, будто она заезжает с правой 	стороны.
	2. Анимация для "печати" на первом экране, будто ее вставили как штамп. 	(появление)
	3. Анимация для блока "Преимущества" - появление одно за другим, и в конце 	плавное появление карты Кыргызстана.
	4. В блоке "Условия" появление прямоугольника слева.
	//5. В блоке "Почему Дос-Кредо" появление годов одно за другим по очереди и 	анимацию на бордеры как тут https://www.granatmc.ru/(Цвет бордера по умолчанию серый и при наведении красный как на сайте https://www.granatmc.ru/) 
	6. В блоке "Бай бол для детей" добавить анимацию только при наведении чтобы 	картинка была без наложения цвета и чтобы надпись на картинке исчезала.
	7. В блоке "Как открыть депозит для ребенка" появление по очереди кругов 1, 2, 3.
	8. В блоке "Ваши вклады защищены" добавить эффект параллакс.
	9. В последнем блоке с картой добавить появление формы.

7. Используемый шрифт: Roboto Condensed
8. Ширина макета - 1400 px, контентная зона - 1104 px.
Некоторые объекты выходят за рамки контента, например "печать" на первом экране. Так должно быть. 
 
